Repository: ProteoWizard/pwiz
Catalog: pwiz_tools/Skyline/Properties/Resources.*-*.resx
Languages: chs, ja

source: An error occured while uploading to Panorama, would you like to go to Panorama?
chs: 上传到 Panorama 时发生错误，您想要前往 Panorama 吗？
ja: Panoramaにアップロード中にエラーが発生しました。Panoramaにアクセスしますか？

# SkylineWindow_ShowPublishDlg_There_are_no_Panorama_servers_to_upload_to
source: There are no Panorama servers to upload to
chs: 没有可以上传到的 Panorama 服务器
ja: アップロード先となるPanoramaサーバーがありません。

# PanoramaPublishHelper_PublishDocToPanorama_
source: Unknown error attempting to upload to Panorama. {0}
chs: 尝试上传至 Panorama 时出现未知错误。 {0}
ja: Panoramaにアップロードしようとした際に不明なエラーが発生しました。 {0}

source: The document must be fully loaded before it can be uploaded.
chs: 文档必须在可以上传之前完全加载。
ja: ドキュメントはアップロードする前に、完全に読み込まれている必要があります。

source: The document must be saved before it can be uploaded.
chs: 文档必须在可以上传之前保存。
ja: ドキュメントはアップロードする前に、保存されている必要があります。

# SkylineWindow_PublishToSavedUri_This_file_was_last_uploaded_to___0_
source: This file was last uploaded to: {0}
chs: 此文件上次上传到了：{0}
ja: このファイルの前回アップロード先：{0}

# SkylineWindow_PublishToSavedUri_Upload_to_the_same_location_
source: Upload to the same location?
chs: 上传到相同位置？
ja: 同じ場所にアップロードしますか？

# SkylineWindow_ChangeDocPanoramaUri_Store_Panorama_upload_location
source: Store Panorama upload location
chs: 保存 Panorama 上传位置
ja: Panoramaアップロード場所を保管

# PanoramaPublishHelper_PublishDocToPanorama_Uploading_document_to_Panorama
source: Uploading document to Panorama
chs: 正在向 Panorama 上传文档
ja: ドキュメントをPanoramaにアップロード中

# PublishDocumentDlg_btnBrowse_Click_Upload_Document
source: Upload Document
chs: 上传文档
ja: ドキュメントをアップロード

source: {0} is not a valid Full Scan Acquisition Method
chs: {0} 不是有效的全扫描采集方法
ja: {0}は有効なフルスキャン取得メソッドではありません

# BiblioSpecLiteBuilder_Embedded
source: Embedded
chs: 已嵌入
ja: 組み込み

# VendorIssueHelper_ShowLibraryMissingExternalSpectraError_ButtonDescriptions
source: Click 'Embedded' to use embedded spectra. Click 'Retry' to try building again after placing the original spectrum files in one of the directories listed above.
chs: 单击 "嵌入" 即可使用嵌入的谱图。 将原始谱图文件放在上面列出的其中一个目录后，单击 "重试" 再次尝试构建。
ja: 埋め込みスペクトルを使用するには、「埋め込み」をクリックしてください。 上記にリストしたディレクトリの1つにオリジナルのスペクトルファイルを入れた後、もう一度構築を試みるには「再試行」をクリックしてください。

# CommandLine_ShowLibraryMissingExternalSpectraError_Description
source: Use the argument --import-search-prefer-embedded-spectra to force the library build to use embedded spectra, or place the original spectrum files in one of the directories listed above and rerun.
chs: 使用参数 --import-search-prefer-embedded-spectra 强制建库以使用嵌入的谱图，或将原始谱图文件放在上面列出的其中一个目录并重新运行。
ja: 引数 --import-search-prefer-embedded-spectraを使用し、ライブラリビルドを強制して埋め込みスペクトルを使用するか、上記にリストしたディレクトリの1つにオリジナルのスペクトルファイルを入れて再実行します。

# RInstaller_InstallPackages_Error__Failed_to_connect_to_the_website__0_
source: Error: Failed to connect to the website {0}
chs: 错误：无法连接到网站{0}
ja: エラー：ウェブサイト{0}への接続が失敗しました

# RemovePeaksAction_RemovePeaks_No_peaks_are_selected
source: No peaks are selected
chs: 未选择峰
ja: ピークが選択されていません

# RemovePeaksAction_RemovePeaks_Remove_peaks
source: Remove peaks
chs: 删除峰
ja: ピークを削除

# RemovePeaksAction_RemovePeaks_Removing_Peaks
source: Removing Peaks
chs: 正在删除峰
ja: ピークを削除中

source: Are you sure you want to remove this peptide peak?
chs: 您是否确定想要删除此肽段峰？
ja: このペプチドのピークを本当に削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to remove these {0} peaks from one peptide?
chs: 您是否确定想要从一个肽段中删除这 {0} 个峰？
ja: 1個のペプチドからこれら{0}個のピークを本当に削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to remove these {0} peaks from {1} peptides?
chs: 您是否确定想要从 {1} 个肽段中删除这 {0} 个峰？
ja: {1}個のペプチドからこれら{0}個のピークを本当に削除してもよろしいですか？

# RemovePeptides_MenuItemText_Remove_Peptide_Peaks___
source: Remove Peptide Peaks...
chs: 删除肽段峰...
ja: ペプチドのピークを削除...

# RemovePeptides_MenuItemText_Remove_Molecule_Peaks___
source: Remove Molecule Peaks...
chs: 删除分子峰...
ja: 分子のピークを削除...

source: Are you sure you want to remove this transition peak?
chs: 您是否确定想要删除此离子对峰？
ja: このトランジションのピークを本当に削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to remove these {0} peaks from one transition?
chs: 您是否确定想要从一个离子对中删除这 {0} 个峰？
ja: 1個のトランジションからこれら{0}個のピークを本当に削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to remove these {0} peaks from {1} transitions?
chs: 您是否确定想要从 {1} 个离子对中删除这 {0} 个峰？
ja: {1}個のトランジションからこれら{0}個のピークを本当に削除してもよろしいですか？

# RemoveTransitions_MenuItemText_Remove_Transition_Peaks___
source: Remove Transition Peaks...
chs: 删除离子对峰...
ja: トランジションのピークを削除...

source: Are you sure you want to remove this precursor peak?
chs: 您是否确定想要删除此母离子峰？
ja: このプリカーサーのピークを本当に削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to remove these {0} peaks from one precursor?
chs: 您是否确定想要从一个母离子中删除这 {0} 个峰？
ja: 1個のプリカーサーからこれら{0}個のピークを本当に削除してもよろしいですか？

# DeleteTransitions_MenuItemText_Delete_Transitions___
source: Delete Transitions...
chs: 删除离子对...
ja: トランジションを削除...

# DeletePeptides_MenuItemText_Delete_Peptides___
source: Delete Peptides...
chs: 删除肽段...
ja: ペプチドを削除...

# DeletePeptides_GetMenuItemText_Delete_Molecules___
source: Delete Molecules...
chs: 删除分子...
ja: 分子を削除...

# DeletePrecursors_MenuItemText_Delete_Precursors___
source: Delete Precursors...
chs: 删除母离子...
ja: プリカーサーを削除...

source: Are you sure you want to remove these {0} peaks from {1} precursors?
chs: 您是否确定想要从 {1} 个母离子中删除这 {0} 个峰？
ja: {1}個のプリカーサーからこれら{0}個のピークを本当に削除してもよろしいですか？

# RemovePrecursors_MenuItemText_Remove_Precursor_Peaks___
source: Remove Precursor Peaks...
chs: 删除母离子峰...
ja: プリカーサーのピークを削除...

# DeleteProteins_MenuItemText_Delete_Proteins___
source: Delete Proteins...
chs: 删除蛋白质...
ja: タンパク質を削除...

# DeleteProteins_MenuItemText_Delete_Molecule_Lists___
source: Delete Molecule Lists...
chs: 删除分子列表...
ja: 分子リストを削除...

# TargetResolver_TryResolveTarget_Unable_to_resolve_molecule_from___0___
source: Unable to resolve molecule from '{0}'.
chs: 无法解析“{0}”中的分子。
ja: 「{0}」から分子を解釈できません。

# ModeUIAwareFormHelper_SetModeUIToolStripButtons_Proteomics_interface
source: Proteomics interface
chs: 蛋白质组学界面
ja: プロテオミクス用インターフェイス

# ModeUIAwareFormHelper_SetModeUIToolStripButtons_Small_Molecules_interface
source: Molecule interface
chs: 分子界面
ja: 分子用インターフェイス

# ModeUIAwareFormHelper_SetModeUIToolStripButtons_Mixed_interface
source: Mixed interface
chs: 混合界面
ja: 混合用インターフェイス

source: Cannot switch to proteomics interface because the current document contains non-proteomic molecule data.
chs: 无法切换到蛋白质组学界面，因为当前文档包含非蛋白质组学分子数据。
ja: 現在のドキュメントには非プロテオミクスの分子データが含まれているため、プロテオミクス用インターフェイスに切り替えることはできません。

source: Cannot switch to molecule interface because the current document contains proteomics data.
chs: 无法切换到分子界面，因为当前文档包含蛋白质组学数据。
ja: 現在のドキュメントにはプロテオミクスのデータが含まれているため、分子用インターフェイスに切り替えることはできません。

source: Would you like to create a new empty document?
chs: 您是否想要创建一个新的空文档？
ja: 新しい空のドキュメントを作成しますか？

source: Would you like to create a new document?
chs: 您是否想要创建一个新文档？
ja: 新しいドキュメントを作成しますか？

source: Only show menus and controls appropriate to proteomics analysis
chs: 仅显示适用于蛋白质组学分析的菜单和控件
ja: プロテオミクス解析に適切なメニューとコントロールのみを表示

source: Only show menus and controls appropriate to non-proteomic molecule analysis
chs: 仅显示适用于非蛋白质组学分子分析的菜单和控件
ja: 非プロテオミクス分子解析に適切なメニューとコントロールのみを表示

# ModeUIAwareFormHelper_SetModeUIToolStripButtons_Show_all_menus_and_controls
source: Show all menus and controls
chs: 显示所有菜单和控件
ja: すべてのメニューとコントロールを表示

source: The value '{0}' is not valid for the argument {1}. Use one of {2}
chs: 值“{0}”对于参数 {1} 无效。使用 {2} 中的一个
ja: 値「{0}」は引数{1}に対して有効ではありません。{2}の1つを使用します。

# CommandArgs_GROUP_TOOLS_Tools_Installation
source: Tools Installation
chs: 工具安装
ja: ツールのインストール

source: The arguments below can be used to install tools onto the Tools menu and do not rely on the '--in' argument because they independent of a specific Skyline document.
chs: 下面的参数可用于在“工具”菜单上安装工具，而不依赖于“--in”参数，因为它们独立于特定的 Skyline 文档。
ja: 下記の引数を使用して[ツール]メニューにツールをインストールできます。これらの引数は特定のSkylineドキュメントには依存していないので、「--in」引数に依存することはありません。

source: Error: The arguments {0} and {1} options cannot be used together.
chs: 错误：参数 {0} 和 {1} 选项不能一起使用。
ja: エラー：引数{0}と{1}のオプションは併用できません。

source: Unable to resolve molecule from "{0}": could be any of {1}
chs: 无法解析“{0}”中的分子：可能是 {1} 中的任何一个
ja: 「{0}」から分子を解釈できません。{1}のいずれかの可能性があります。

# CommandLine_ImportAnnotations_Error__Failed_while_reading_annotations_
source: Error: Failed while reading annotations.
chs: 错误：读取注释时失败。
ja: エラー：注釈の読み取り中に失敗しました。

source: Error: The label type '{0}' was not found in the document.
chs: 错误：标记类型“{0}”不在文档中。
ja: エラー：標識タイプ「{0}」がドキュメントに見つかりませんでした。

# CommandLine_RefineDocument_Choose_one_of__0_
source: Choose one of {0}
chs: 选择一个 {0}
ja: {0}の1つを選択します。

# CommandLine_RefineDocument_Refining_document___
source: Refining document...
chs: 正在细化文档...
ja: ドキュメントの最適化中...

# CommandLine_LogNewEntries_Document_unchanged
source: Document unchanged
chs: 文档未更改
ja: ドキュメントは変更されていません

# CommandLine_LogDocumentDelta_Removed___0_
source: Removed: {0}
chs: 已删除：{0}
ja: 削除されました：{0}

# CommandLine_LogDocumentDelta_Added___0_
source: Added: {0}
chs: 已添加：{0}
ja: 追加されました：{0}

# SkylineViewContext_GetDocumentGridRowSources_Molecule_Lists
source: Molecule Lists
chs: 分子列表
ja: 分子リスト

# SkylineViewContext_GetDocumentGridRowSources_Molecules
source: Molecules
chs: 分子
ja: 分子

source: Are you sure you want to delete the molecule list '{0}'?
chs: 您是否确定想要删除分子列表“{0}”？
ja: 本当に分子リスト「{0}」を削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete these {0} molecule lists?
chs: 您是否确定想要删除这 {0} 个分子列表？
ja: これら{0}個の分子リストを本当に削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to remove this molecule peak?
chs: 您是否确定想要删除此分子峰？
ja: この分子のピークを本当に削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to remove these {0} peaks from one molecule?
chs: 您是否确定想要从一个分子中删除这 {0} 个峰？
ja: 1個の分子からこれら{0}個のピークを本当に削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to remove these {0} peaks from {1} molecules?
chs: 您是否确定想要从 {1} 个分子中删除这 {0} 个峰？
ja: {1}個の分子からこれら{0}個のピークを本当に削除してもよろしいですか？

# SkylineDataSchema_GetTypeDescription_Item_in_list___0__
source: Item in list '{0}'
chs: 列表“{0}”中的项
ja: リスト「{0}」のアイテム

source: Are you sure you want to delete the molecule '{0}'?
chs: 您是否确定想要删除分子“{0}”？
ja: 分子「{0}」を本当に削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete these {0} molecules?
chs: 您是否确定想要这 {0} 个分子？
ja: これら{0}個の分子を本当に削除してもよろしいですか？

source: {0} must contain a comma separated list of integers describing charge states between {1} and {2}.
chs: {0} 必须包含以逗号分隔的整数列表，用于描述 {1} 和 {2} 之间的电荷状态。
ja: {0}には、{1}から{2}までの荷電状態を記述する整数のカンマ区切りのリストが含まれている必要があります。

source: The file you are trying to open ("{0}") does not appear to be a Skyline document. Skyline documents normally have a "{1}" or "{2}" filename extension and are in XML format.
chs: 您尝试打开的文件（“{0}”）似乎不是 Skyline 文档。Skyline 文档通常具有“{1}”或“{2}”文件扩展名，并且是 XML 格式。
ja: 開けようとしているファイル（「{0}」）は、Skylineドキュメントではないようです。通常Skylineドキュメントには「{1}」か「{2}」のファイル名拡張子があり、XML形式です。

source: The file {0} does not contain SRM/MRM chromatograms. To extract chromatograms from its spectra, go to Settings > Transition Settings > Full-Scan and choose options appropriate to the acquisition method used.
chs: 文件 {0} 不包含 SRM/MRM 色谱图。要从其谱图中提取色谱图，请转至“设置>离子对设置>全扫描”，然后选择适合所用采集方法的选项。
ja: ファイル{0}にはSRM/MRMクロマトグラムが含まれていません。スペクトルからクロマトグラムを抽出するには、[設定] > [トランジションの設定] > [フルスキャン]にアクセスし、使用されている取得メソッドに適切なオプションを選択します。

# Property_DisambiguationPrefix_Property__
source: Property:
chs: 属性：
ja: プロパティ：

# Annotation_DisambiguationPrefix_Annotation__
source: Annotation:
chs: 注解：
ja: 注釈：

source: Failed to find a valid Thermo instrument installation.
chs: 无法找到有效的 Thermo 仪器安装。
ja: 有効なThermo装置のソフトウェアがインストールされていません。

source: Thermo method creation software may not be installed correctly.
chs: 可能未正确安装 Thermo 方法创建软件。
ja: Thermoメソッド作成ソフトウェアが正しくインストールされていない可能性があります。

source: Thermo instrument software may not be installed correctly. The library {0} could not be found.
chs: 可能未正确安装 Thermo 仪器软件。库{0}无法找到。
ja: Thermo装置ソフトウェアが正しくインストールされていない可能性があります。ライブラリ{0}が見つかりませんでした。

source: The value '{0}' is not valid for the argument {1} which requires a decimal number.
chs: 值“{0}”对于必须是十进制数的参数 {1} 无效。
ja: 値「{0}」は、十進数を必要とする引数{1}に対して有効ではありません。

source: The value '{0}' for the argument {1} must be between {2} and {3}.
chs: 参数 {1} 的值“{0}”必须介于 {2} 和 {3} 之间。
ja: 引数{1}に対する値{0}は、{2}～{3}まででなければなりません。

source: The value '{0}' is not valid for the argument {1} which requires an integer.
chs: 值“{0}”对于参数 {1} 无效，该参数必须是整数。
ja: 値「{0}」は、整数を必要とする引数{1}に対して有効ではありません。

source: The value '{0}' is not valid for the argument {1} which requires an comma-separated list of integers.
chs: 值“{0}”对于参数 {1} 无效，该参数必须是以逗号分隔的整数列表。
ja: 値「{0}」は、整数のカンマ区切りリストを必要とする引数{1}に対して有効ではありません。

source: The value '{0}' is not valid for the argument {1} which requires an comma-separated list of fragment ion types (a, b, c, x, y, z, p).
chs: 值“{0}”对于参数 {1} 无效，该参数必须是以逗号分隔的碎片离子类型列表(a, b, c, x, y, z, p)。
ja: 値「{0}」は、フラグメントイオンタイプ（a、b、c、x、y、z、p）のカンマ区切りリストを必要とする引数{1}に対して有効ではありません。

source: The value '{0}' is not valid for the argument {1} which requires a date-time value.
chs: 值“{0}”对于必须是日期时间值的参数 {1} 无效。
ja: 値「{0}」は、日時の値を必要とする引数{1}に対して有効ではありません。

source: The value '{0}' is not valid for the argument {1} failed attempting to convert it to a full file path.
chs: 值“{0}”对于参数 {1} 无效，尝试将其转换为完整文件路径失败。
ja: 値「{0}」は、フルファイルパスへの変換試行に失敗した引数{1}に対して有効ではありません。

# GraphChromatogram_UpdateUI_No_QC_chromatogram_found
source: No corresponding QC chromatogram found
chs: 未发现相应的 QC 色谱图
ja: 一致するQCクロマトグラムが見つかりません

# CommandLine_SaveSettings_Error__Failed_saving_to_the_user_configuration_file_
source: Error: Failed saving to the user configuration file.
chs: 错误：未能保存至用户配置文件。
ja: エラー：ユーザー設定ファイルへの保存に失敗しました。

# DefineAnnotationDlg_OkDialog_Choose_a_type_for_this_annotation_to_apply_to_
source: Choose a type for this annotation to apply to.
chs: 针对此注释选择一种类型以应用。
ja: この注釈に適用するタイプを選択します。

# DefineAnnotationDlg_OkDialog_Choose_a_value_for_this_annotation_
source: Choose a value for this annotation.
chs: 选择注释值。
ja: この注釈の値を選択します。

# DocumentAnnotationUpdater_UpdateAnnotations_Updating_calculated_annotations
source: Updating calculated annotations
chs: 更新计算后注释
ja: 計算された注釈を更新中

source: Error: Regular expression '{0}' for {1} cannot be parsed.
chs: 错误：{1} 的正则表达式“{0}”无法解析。
ja: エラー：{1}の正規表現「{0}」が解析できません。

source: File '{0}' does not have a sample. Cannot apply sample name pattern. Ignoring.
chs: 文件“{0}” 无样品。无法应用样品名称模式。忽视。
ja: ファイル「{0}」に試料が含まれていません。試料名のパターンを適用できません。無視します。

source: Replicate '{0}' already exists in the document, using '{1}' instead.
chs: 本文档中已经存在重复测定”{0}“，使用”{1}“代替。
ja: 繰り返し測定「{0}」は既にドキュメントに存在します。代わりに「{1}」を使用します。

source: File name '{0}' does not match the pattern '{1}'. Ignoring {2}
chs: 文件名“{0}”不符合模式“{1}”。忽视{2}
ja: ファイル名「{0}」がパターン「{1}」と一致しません。 {2}を無視します

source: Sample name '{0}' does not match the pattern '{1}'. Ignoring {2}
chs: 样品名“{0}”不符合模式“{1}”。忽视{2}
ja: 試料名「{0}」がパターン「{1}」と一致しません。{2}を無視します

# SkylineWindow_MarkQuantitative_Mark_transitions_quantitative
source: Mark transitions quantitative
chs: 标记离子对定量
ja: トランジションを定量にマーク

# SkylineWindow_MarkQuantitative_Mark_transitions_non_quantitative
source: Mark transitions non-quantitative
chs: 标记离子对非定量
ja: トランジションを非定量にマーク

source: The document must contain at least 2 replicates to refine based on consistency.
chs: 该文档必须包括至少 2 个重复测定，以便根据一致性进行调整。
ja: 一貫性に基づいて最適化するには、ドキュメントに少なくとも2つの繰り返し測定を含める必要があります。

source: The document does not have a global standard to normalize by.
chs: 该文档没有一个可以归一化的全球标准。
ja: 正規化するためのグローバル標準がドキュメントに含まれていません。

source: The document does not contain the given reference type.
chs: 该文档不包括给定的参考类别。
ja: ドキュメントに所定のリファレンスタイプが含まれていません。

source: Optimizing for {0} will produce an additional {1} transitions per transition.
chs: 优化 {0} 将为每一离子对产生额外的 {1} 离子对。
ja: {0}を最適化すると、トランジション毎に{1}個のトランジションが追加作成されます。

source: Export a method with extra transitions for finding an optimal value.
chs: 导出带有额外离子对的方法，以找到最优值。
ja: 最適値を見つけるために、追加のトランジションを含むメソッドをエクスポートします。

# SkylineWindow_ImportMassListIntensities_Creating_Spectral_Library
source: Creating Spectral Library
chs: 创建谱图库
ja: スペクトルライブラリの作成中

# ExceptionDialog_Caused_by_____
source: Caused by --->
chs: 原因--->
ja: 原因 --->

source: Error: Failed attempting to change the transition prediction settings.
chs: 错误：尝试更改离子对预测设置失败。
ja: エラー：トランジション予測設定の変更に失敗しました。

source: Error: Failed attempting to change the transition filter settings.
chs: 错误：尝试更改离子对过滤设置失败。
ja: エラー：トランジションフィルタ設定の変更に失敗しました。

# AbstractSpectrumGraphItem_AddAnnotations_
source: score = {0:F06}
chs: 得分= {0:F06}
ja: スコア = {0:F06}

source: The server returned an invalid response. It might be down for maintenance. Please check the Tool Store on the skyline.ms website.
chs: 服务器返回了一个无效响应。可能会停机维修。请核查 skyline.ms 网站中的工具商店。
ja: サーバーが無効な応答を返しました。メンテナンスのためにサーバーが休止している可能性があります。 skyline.msウェブサイトでツールストアを確認してください。

# IrtStandardList_Title_Edit_iRT_Standards
source: Edit iRT Standards
chs: 编辑 iRT 标准
ja: iRT標準を編集

# IrtStandardList_Label_iRT_Standards
source: iRT Standards
chs: iRT 标准
ja: iRT標準

# CalibrateIrtDlg_OkDialog_The_iRT_standard__0__already_exists_
source: The iRT standard {0} already exists.
chs: iRT 标准 {0} 已经存在。
ja: iRT標準{0}は既に存在します。

source: Maximum fixed point peptide must have a greater measured retention time than the minimum fixed point peptide.
chs: 最大固定点肽段必须必最小固定点肽段拥有更长的测定保留时间。
ja: 最大固定点ペプチドは最小固定点ペプチドよりも大きな測定保持時間を持つ必要があります。

# CalibrateIrtDlg_TryGetLine_Standard_calibration_peptides_are_required_
source: Standard calibration peptides are required.
chs: 需要标准校对肽段。
ja: 標準校正ペプチドが必要です。

# CalibrateIrtDlg_TryGetLine_Invalid_fixed_point_peptides_
source: Invalid fixed point peptides.
chs: 无效的固定点肽段。
ja: 無効な固定点ペプチドです。

# CalibrateIrtDlg_ShowGraph_Measured
source: Measured
chs: 已测量
ja: 測定済み

# CalibrateIrtDlg_btnGraphIrts_Click_Calibrated_iRT_values
source: Calibrated iRT values
chs: 校准后 iRT 值
ja: 校正済みiRT値

# CalibrateIrtDlg_btnGraph_Click_Regression_equation_calculation
source: Regression equation calculation
chs: 回归方程式计算
ja: 回帰方程式の計算

# CalibrateIrtDlg_StandardsChanged__0__peptides
source: {0} peptides
chs: {0} 个肽段
ja: {0}個のペプチド

# CalibrateIrtDlg_StandardsChanged__1_peptide
source: 1 peptide
chs: 1 肽段
ja: 1個のペプチド

# RegressionOption_All_Fixed_points__linear_
source: Fixed points (linear)
chs: 固定点（线性）
ja: 固定点（線形）

# RegressionOption_All_Fixed_points__logarithmic_
source: Fixed points (logarithmic)
chs: 固定点（对数）
ja: 固定点（対数）

source: The document contains results for {0} peptide(s) not in this standard, which is less than the minimum requirement of {1} to calibrate a standard.
chs: 本文档中包含本标准中没有的 {0} 个肽段结果，其低于{1}至校准标准的最低要求。
ja: ドキュメントに、この標準以外の{0}個のペプチドの結果が含まれていますが、標準を校正するために必要な最小値{1}未満です。

# AddIrtStandardsDlg_AddIrtStandardsDlg_MessagePeptidesExcluded
source: The current document contains {0} peptides not in this standard with measured retention times. It is suggested that you use a small number of peptides that can be easily measured in a single injection for an iRT standard. Choose a number of peptides below to have Skyline select automatically from the current document.
chs: 当前文档包含带有检测到保留时间且在本标准中没有的 {0} 个肽段。建议您使用少量在单次注射过程中容易被检测到的肽段作为 iRT 标准。选择下方一些肽段，以便让 Skyline 可以自动从当前文档中进行选择。
ja: 現在のドキュメントには、この標準以外の{0}個のペプチドが測定保持時間とともに含まれています。 iRT標準向けに1回の注入で簡単に測定できる少数のペプチドを使用することをお勧めします。 以下のペプチドをいくつか選択して、Skylineが現在のドキュメントから自動的に選択できるようにしてください。

# CalibrateIrtDlg_ShowGraph_Old_iRT
source: Old iRT
chs: 旧 iRT
ja: 旧iRT

# CalibrateIrtDlg_ShowGraph_New_iRT
source: New iRT
chs: 新 iRT
ja: 新iRT

# IrtDb_MakeDocumentXml_iRT_standards
source: iRT standards
chs: iRT 标准
ja: iRT標準

# DisplayModificationOption_NOT_SHOWN_Not_Shown
source: Not Shown
chs: 未显示
ja: 非表示

# DisplayModificationOption_MASS_DELTA_Mass_Difference
source: Mass Difference
chs: 质量差异
ja: 質量の差

# DisplayModificationOption_THREE_LETTER_CODE_Three_Letter_Code
source: Three Letter Code
chs: 三字母代码
ja: 3文字のコード

# DisplayModificationOption_FULL_NAME_Full_Name
source: Full Name
chs: 全名
ja: 名前

# RefineDlg_RefineDlg_all
source: all
chs: 全部
ja: すべて

# RefineDlg_RefineDlg_best
source: best
chs: 最佳
ja: 最良

# RefineDlg_RefineDlg_Precursors
source: Precursors
chs: 母离子
ja: プリカーサー

# RefineDlg_RefineDlg_Products
source: Products
chs: 子离子
ja: プロダクト

source: Error: Excluding feature scores is not permitted with the default Skyline model.
chs: 错误：默认 Skyline 模型不允许排除特征得分。
ja: エラー：デフォルトのSkylineモデルではフィーチャースコアを除外できません。

source: Error: Model cutoffs cannot be applied in calibrating the Skyline default model.
chs: 错误：模型截止值不得用于校准 Skyline 默认模型。
ja: エラー：モデルカットオフはSkylineデフォルトモデルの校正に適用できません。

source: Error: Model cutoffs ({0}) must be in decreasing order greater than zero and less than {1}.
chs: 错误：模型截止值 ({0}) 必须递减排序，大于零且小于 {1}。
ja: エラー：モデルカットオフ({0})は、ゼロより大きく{1}未満で、降順でなければなりません。

source: The value {0} is not valid for the argument {1} which requires a list of decimal numbers.
chs: 值 {0} 对于必须是十进制数的参数清单 {1} 无效。
ja: 値{0}は、十進数のリストを必要とする引数{1}に対して無効です。

source: Failed attempting to create a temporary file in the folder {0} with the following error:
chs: 在文件夹 {0} 中创建临时文件失败，出现以下错误：
ja: フォルダ{0}に一時ファイルを作成しようとしましたが、以下のエラーで失敗しました：

# EditIrtCalcDlg_ChangeStandardPeptides_Removed_peptides_on_iRT_standard_protein
source: Removed peptides on iRT standard protein
chs: 删除 iRT 标准蛋白质上的肽段
ja: iRT標準タンパク質で削除されたペプチド

# ChangeIrtPeptidesDlg_OkDialog_The_following_peptides_were_removed_
source: The following peptides were removed:
chs: 已删除以下肽段：
ja: 以下のペプチドが削除されました：

# ChangeIrtPeptidesDlg_OkDialog_Would_you_like_to_remove_them_from_the_document_
source: Would you like to remove them from the document?
chs: 您要把它们从文档中删除吗？
ja: これらをドキュメントから削除しますか？

# CalibrationGridViewDriver_FindEvenlySpacedPeptides_Calculating_scores
source: Calculating scores
chs: 计算得分
ja: スコアを計算中

source: This document contains {0} CiRT peptides. Would you like to use {1} of them as your iRT standards?
chs: 该文档包含 {0} CiRT 肽段。您想要使用其中的{1} 作为 iRT 标准？
ja: このドキュメントには{0}個のCiRTペプチドが含まれています。このうち{1}個をiRT標準として使用しますか？

source: Would you like to use the predefined iRT values or calculate new iRT values based on the regression?
chs: 您想要使用预定义的 iRT 值还是基于回归计算新 iRT 值？
ja: 事前定義済みのiRT値を使用しますか、または回帰に基づいて新しいiRT値を計算しますか？

# CalibrationGridViewDriver_CiRT_option_name
source: CiRT (discovered)
chs: CiRT （已发现）
ja: CiRT（検出）

# CalibrationGridViewDriver_FindEvenlySpacedPeptides_Predefined_values
source: Predefined values
chs: 预定义值
ja: 事前定義済みの値

# CalibrationGridViewDriver_FindEvenlySpacedPeptides_Calculate_from_regression
source: Calculate from regression
chs: 回归计算
ja: 回帰から計算

source: The document contains results for {0} peptides, which is less than the minimum requirement of {1} to calibrate a standard.
chs: 本文档中包含 {0} 个肽段结果，其低于{1}至校准标准的最低要求。
ja: ドキュメントには{0}個のペプチドの結果が含まれていますが、標準を校正するために必要な最小値{1}未満です。

source: The document contains results for {0} peptides, but using fewer than {1} standard peptides is not recommended. Are you sure you want to continue?
chs: 本文档中包含 {0} 个肽段结果，但是不建议使用少于 {1} 个标准肽段。您确定想要继续？
ja: ドキュメントには{0}個のペプチドの結果が含まれていますが、{1}個未満の標準ペプチドを使用することは勧められません。続行してよろしいですか？

source: The document contains results for {0} peptides not in this standard, but using fewer than {1} standard peptides is not recommended. Are you sure you want to continue?
chs: 本文档中包含 {0} 个未在此标准中的肽段结果，但是不建议使用少于 {1} 个标准肽段。您确定想要继续？
ja: ドキュメントにはこの標準以外の{0}個のペプチドの結果が含まれていますが、{1}個未満の標準ペプチドを使用することは勧められません。続行してよろしいですか？

source: {0} distinct CiRT peptides were found. How many would you like to use as iRT standards?
chs: 发现 {0} 明显不同的 CiRT 肽段。您想要使用多少作为 iRT 标准？
ja: {0}個の異なるCiRTペプチドが見つかりました。何個をiRT標準として使用しますか？

# LibraryBuildNotificationHandler_AddIrts_Loading_library
source: Loading library
chs: 正在加载库
ja: ライブラリを読み込み中

# LibraryBuildNotificationHandler_AddIrts_Adding_iRTs_to_library
source: Adding iRTs to library
chs: 向库添加 iRT
ja: iRTをライブラリに追加しています

source: An error occurred trying to add iRTs to the library.
chs: 尝试向库添加 iRT 时出错。
ja: iRTをライブラリに追加する際にエラーが発生しました。

# LibraryBuildNotificationHandler_AddIrts_Loading_retention_time_providers
source: Loading retention time providers
chs: 加载保留时间提供者
ja: 保持時間のプロバイダーを読み込み中

source: Enabling extraction based on spectral library ion mobility values.
chs: 启用基于谱图库离子迁移值的提取。
ja: スペクトルライブラリにおけるイオン移動度の値に基づいて抽出を有効にします。

source: Changing ion mobility spectral library resolving power to {0}.
chs: 改变离子迁移谱图库分辨力至 {0}。
ja: イオン移動度スペクトルライブラリの分解能を{0}に変更しています。
